Este proyecto se basa en los clientes de una cafeteria, el cliente ingresa 
sus datos de cliente frecuente y el producto. 

Los productos van a estar almecenados en una base de datos de MySQL, 
con nombre de producto y valor. 
Igualmente los usuarios van a tener su info almacenada en la db, se 
se puede ingredar nuevos ususarios o actualizar info. 

_______
Ampliacion del codigo:
>> selecciona el primer producto, se le pregunta al usuario si quiere 
seleccionar algún otro y van sumando los valores del precio de cada 
uno para el valor total. 
>> Crear un sistema de puntos por compra de cada cliente, 
van a tener un status de cliente, todo se almacena en la db. 

_______

* Crear pipenv
* Crear archivo .py con programa de cafeteria (app.py)
* incluir modulo de Input Validation en app.py
* Crear archivo para gestion de base de datos desde python (db.py)
* crear funciones de creacion de table, agregar tabla, registros y demas.
    > Crear tablas (Ventas, clientes, productos)
* 


NOTA:
* Se puede incluir el modulo de Input Validation


ambiente virtual
* virtualenv venv (crea carpeta venv)
* Activar ambiente virtual
    Dentro de la carpeta venv hay una carpeta llamada Scripts, archivo activate.bat
    en consola /venv/Scripts/activate.bat

source venv/scripts/activate
